[start]¿Qué escritor estadounidense es autor del famoso poema El Cuervo?
¿Cuál es la obra más importante del poeta cumbre de la literatura italiana, Dante Alighieri?
¿Qué escritor inglés escribió El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde?
¿Quién escribió la novela La fiesta del Chivo?
¿Qué escritor colombiano es autor de El amor en los tiempos del cólera?
¿Quién es el autor de la obra Historia universal de la infamia
¿Qué escritor inglés perteneciente a la época victoriana escribió Cuentos de Navidad?
¿Quién es el autor de la obra María, de 1867?
¿En qué tragedia inglesa se narra la historia de dos jóvenes enamorados pertenecientes a familias rivales (los Capuleto y los Montesco)?
¿Quién es el autor de El Principito?
¿Quién escribió La tregua?
¿Qué escritor inglés es autor del cuento El Fantasma de Canterville?
¿En qué obra de Platón este nos ilustra a Sócrates conversando con sus discípulos acerca de temas como la belleza, el amor o la ciencia?
¿Quién escribió la obra de referencia la Gramática de la lengua castellana destinada al uso de los americanos?
¿De qué país era la poetisa Gabriela Mistral?
¿Qué escritor nicaragüense es autor de Tierras Solares?
¿En qué libro podemos encontrar un futuro vigilado y controlado por un gobierno estricto conocido como “Gran Hermano”?
¿Por qué escrito es conocida la niña alemana Ana Frank?
¿Qué escritor latinoamericano escribió la novela Amistad funesta?
¿Qué novelista británica de la época georgiana escribió el libro Orgullo y Prejuicio en 1813
¿En qué sagas literarias británica podemos encontrar al mago Gandalf?
¿Qué escritor ruso escribió Guerra y Paz?
¿Qué estadounidense es autor de los libros El Código da Vinci y Ángeles y demonios, posteriormente llevadas al cine?
¿Qué famosa saga fantástica, llevada al cine, escribió C.S Lewis?
¿Quién escribió Rayuela?
¿Dónde nació el esctritor y poeta Jorge Carrera Andrade?
¿Qué escritor chileno escribió Veinte poemas de amor y una canción desesperada, publicado en 1924?
¿Quién es considerado el novelista venezolano más relevante del siglo XX, autor entre otras obras de La trepadora?
¿Quién escribió el cuento Alicia en el País de las Maravillas?
¿Qué dramaturgo británico escribió la tragedia Julio César?
¿Qué escritor estadounidense es autor de Las Aventuras de Tom Sawyer?
¿Quién escribió el poema épico de tema religioso El Paraíso Perdido?
¿Quién escribió La piedra cansada?
¿En qué clásico de la literatura universal podemos encontrar la ciudad ficticia denominada Macondo?
¿Qué escritor europeo escribió El Proceso?
¿Qué escritor estadounidense escribió el libro Moby-Dick, publicado en 1851?
¿Qué descubridor escribió Cartas del descubrimiento?
¿De qué país es la escritora Sor Juana Inés de la Cruz?
¿Qué escritor mexicano es considerado como uno de los más importantes escritores del siglo XX aun cuando sólo escribió dos libros?
¿Qué escritor francés es autor de los libros Los tres mosqueteros y El conde de Montecristo?
¿Qué escritor francés es autor de la novela Madame Bovary?
¿Quién escribió el libro Cumbres Borrascosas?
¿Cómo se llama el poema mítico en el cual Hesíodo narra cómo del caos primitivo surgió el orden natural del universo y la genealogía de los dioses?
¿Cuál es la literatura más antigua de todas las literaturas europeas y la que ha ejercido mayor influencia en la posteridad?
¿De qué país es el escritor latinoamericano Rubén Darío
¿De qué nacionalidad era el escritor Ernest Hemingway?
¿Quién escribió la novela estadounidense Matar Un Ruiseñor?
¿Podrías nombrar a alguno de los grandes escritores que murieron sin obtener un Premio Nobel de Literatura?
Qué personaje de Shakespeare murió a manos de Malcolm.
En qué idioma escribió la mayor parte de su obra el escritor irlandés Samuel Beckett.
Qué famoso escritor norteamericano escribió en Cuba en 1951 "El viejo y el mar".
Quién escribió la novela histórica La reina Margot, basada en la historia de Margarita de Valoise y los acontecimientos tras la masacre de San Bartolomé en 1572
En qué ciudad vivían Romeo y Julieta.
Cuál es la novela más vendida de todos los tiempos
¿Cuáles fueron algunos de los autores más importantes de la edad media?
¿Quién es Dante?
¿De qué trata La Divina Comedia?
¿Qué obras conoce de Boccaccio?
¿Cuál es el tema central del Decamerón?
Cuénteme un resumen del origen de la literatura en Europa
¿Quién es Francesco Petrarca?
¿Qué es la literatura europea?
Nombre algunos autores del Renacimiento
¿Cuál es la mejor obra de William Shakespeare?
¿Quién escribió El Príncipe?
¿De qué trata El Príncipe?
¿Quién es Martin Lutero?
¿Qué dijo Martin Lutero?
¿Cuáles son los personajes principales de Don Quijote de la Mancha?
¿En qué idioma fue originalmente escrita la Biblia?
¿Cuál es la importancia literaria de la Biblia?
¿Quién es Isaac Asimov?
Nombre algunas obras de Asimov
¿Conoce algún premio nobel de literatura?
¿Quién es Aleksander Solzhenitsyn?
¿Quién es Gabriela Mistral?
Nombre algunas obras de Gabriela Mistral
¿Qué obras conoce de Dostoievski?
¿Cuál fue el origen de la literatura científica?
¿Por qué se caracterizó el Romanticismo? 
¿Quién es Nietzsche?
¿Qué dijo Nietzsche sobre la religión?
¿Quién es Tolkien?
¿Quién es Bilbo Bolsón?
¿De qué se trata Así habló Zaratustra?
¿Cuáles son algunos de los escritores más influyentes en psicología?
Nombre algunos de los libros más importantes de Sigmund Freud
¿Quién es Jean Paul Sartre?
¿Cuál es el pensamiento de Jean Paul Sartre?
¿Quién es Karl Marx?
¿Quién es J.K Rowling?
¿Quién es Harry Potter?
¿Quién es Dan Brown?
¿Quién es Robert Langdon?
¿Quién es Stephen King?
¿Quién es Edgar Allan Poe?
¿Cuáles son algunas de los escritos de Platón?
¿Quién es Immanuel Kant?
¿Qué es el diario de Ana Frank?
¿Cuáles libros conoce de Kant?
¿Cuáles son las grandes obras de la literatura que escribió Homero?
¿Quién es el autor del libro matar a un ruiseñor?
¿Quién es el autor del libro Oliver Twist?
¿Quién es el autor del libro Orgullo y prejuicio?
¿Te gusta leer?
¿Que te gusta leer?
¿Quien es el poeta colombiano autor de Nocturno III y Melancolía que data de 1891?
¿Quien escribio la obra literaria Empresas y tribulaciones de Maqroll el Gaviero y la Ilona llega con la lluvia?
¿Cual fue el escritor colombiano ganador del premio princesa de Asturias en 1997?
¿Cual es el autor de la obra literaria el libro de signos en 1930?
¿conoces algún poeta antioqueño del siglo diecinueve?
¿Cuáles poesías son más reconocidas por Epifanio Mejía?
¿Conóces libros de investigación periodística escritos por mujeres colombianas?
¿Sabes quien escribió Juan matachín, Cutufato y su gato, El niño y la mariposa, Las siete vidas de gato y Pastorcita?
¿Cónoces a un escritor colombiano de literatuta infantil?
¿Cuáles son las obras más reconocidas de Rafael Pombo?
¿Cónoces a un escritor colombiano que haya ganado el premio Cervantes?
¿Quién es Héctor Joaquín Abad Faciolince?
¿Cuál es el autor de origen vallacaucano autor de la obra María?
¿Qué otros premios ha ganado Álvaro Mutis?
¿quién escribió la narrativa Ilona llega con la lluvia?
¿a cuál genero literario pertenece la obra Ilona llega con la lluvia?
¿quién es el boyacense Jairo Anibal Niño?
¿qué otros escritores colombianos han escrito literatura infantil?
¿Qué libros de literatura infantil de este siglo y escrita por colombianos me recomiendas?
¿Qué libro recomendarias a un niño que se encuentra en un hospital?
¿Qué libro recomiendas para un niño que no le va muy bien en el colegio o la escuela?
¿Qué libros recomiendas para mi hijo acerca de mi país?
¿Qué libro recomendarías a un niño que está aprendiendo a escribir?
¿Qué libro recomiendas a un niño que no hacepta que niega o oculta sus travesuras?
¿Qué libro recomienas para una joven que tiene problemas con su alimentación?
¿Sabes de alguna promesa de la literatura juvenil e infantil colombiana?
¿Conóces algún libro que trate de la selva amazónica y escrito en el siglo XX?
¿Qué novela corta me recomiendas?
¿conoces escritores colomnbianos que han llevado sus libros al cine o la televisión?
¿conoces un escritor colombiano que también es activista?
¿conoces a un escritor afrocolombiano?
¿qué es el realismo mágico y cuáles escritores colombianos que lo representan?
¿cuáles libros me recomienda para un estudio de sociología colombiana?
¿qué libros de autores colombianos escritos por periodistas recomienda?
¿qué libro recomiendas de novela histórica?
¿qué libro me recomiendas de literatura colombiana contemporánea?
¿qué libros escritos por científicos colombianos recomiendas?
¿quién fue Álvaro Cepeda Samudio?
¿sabés quien escribió la ceiba de la memoria?
¿Qué poesias escribió Fernando Soto Aparicio?
¿Qué poesias escribió Kairo Aníbal Niño?
¿Qué autobiografías colombianas recomiendas?
¿Qué libros recomiendas sobre la historia de Colombia?
¿Quiénes fueron los precursores del nadaísmo?
¿Conóces a escritores colombianos que son filósofos o pensadores?
¿quién fue Tomás Carrasquilla Naranjo?
¿Cuáles son las novelas más reconocidas de Santiago Gamboa Samper?
¿sabes quién escribió La civilización manual y otros ensayos?
¿conoces alguna novela que se vaya adaptar al cine?
Hola . Buenas tardes . Buenos días .
¿Cómo estás? . como estás
Eres un robot
¿Qué puedes hacer?
Quiero leer algo . Recomiéndame un libro
Quisiera aprender a meditar
¿Qué libro me recomiendas para aprender sobre inteligencia artificial?
¿Quién es Stuart Russell?
¿Quién es Peter Norvig?
¿Sabes quién ganó el último premio nobel de literatura?
Me puedes recomendar libros para emprender.
Qué libro me recomiendas de amor
Qué libro de recomiendas de terror
Qué libro de recomiendas de drama
Recomiéndame un libro de ciencia ficción.
Quiero leer algo de fantasía
Quiero aprender Python
Quiero saber más sobre Machine Learning
Hablame sobre Wes McKinney
Cuéntame sobre Isaac Asimov
Cuáles son las tres leyes de la robótica
Que libros me recomiendas de Isaac Asimov
Que libros me recomiendas de astronomía 
Recomiéndame libros de Stephen Hawking
Recomiéndame libros de Carl Sagan
Háblame de Stephen Hawking
Cuéntame sobre Carl Sagan
Quiero aprender sobre finanzas
Háblame de Robert Kiyosaki
Quiero aprender sobre metodologías ágiles
Quiero aprender de mercadeo
Donde puedo comprar padre rico, padre pobre
Dónde puedo conseguir el libro el método lean startup
Donde puedo encontrar el libro la teoría del todo de Stephen Hawking  
Recomiéndame libros de psicología 
Quisiera aprender de economía
Quisiera conocer más sobre filosofía 
¿Cuántos géneros literarios hay?
¿Cuáles son los géneros literarios?
¿Quién escribió 'La Ilíada'?
¿Quién es el autor de la 'Divina comedia'?
¿Quién escribió 'Utopía'?
¿Quién es el escritor de Frankenstein?
Sabes quién escribió Moby Dick
Cuéntame sobre Miguel de Cervantes 
Sabes cuál es el libro más vendido de los últimos 50 años
Qué premio Nobel de Literatura nació en Buenos Aires y murió en París.
¿Cuál es la novela más traducida de Camilo José Cela?
Quién es el autor de Rayuela.
Qué novela de Víctor Hugo ha sido llevada al teatro musical con mucho éxito.
Qué filósofo alemán escribió sobre la teoría del superhombre
Qué autor noruego escribió la obra "Casa de muñecas".
Con qué seudónimo firmó su obra el escritor chileno Neftalí Ricardo Reyes.
¿A quiénes odiaban los Capulettos en la obra de Shakespeare?
Cuál es la alcahueta más famosa de la literatura española.
Nombra alguna obra de Haruki Murakami.
¿Podrías nombrar a alguno de los grandes escritores que murieron sin obtener un Premio Nobel de Literatura?
Qué personaje de Mary Shelley fue recreado por el protagonista de la novela.
¿Cuál fue la primera novela de Umberto Ecco?
Qué personaje de Shakespeare murió a manos de Malcolm
En qué idioma escribió la mayor parte de su obra el escritor irlandés Samuel Beckett.
Qué escritor escoces escribió la obra "La Isla del Tesoro".
"Cuando Gregorio Samsa se despertó una mañana después de un sueño intranquilo, se encontró sobre su cama convertido en un monstruoso insecto". ¿Qué obra comienza de esta manera?
Qué famoso escritor norteamericano escribió en Cuba en 1951 "El viejo y el mar".
A qué escritor se atribuye el poema épico "La Odisea"
Qué novela con nombre de mujer es la más traducida del autor Fedor Distoiewski.
¿Es Charles Dickens el autor de todas estas obras? Oliver Twist, Cuento de Navidad y Grandes Esperanzas.
Nombra algún autor que murió antes de saber que su obra fue un éxito.
Qué detective fue creado por el autor Raymond Chandler.
Quién escribió la novela histórica La reina Margot, basada en la historia de Margarita de Valoise y los acontecimientos tras la masacre de San Bartolomé en 1572.
Con qué nombre firmó George Rémi las primeras aventuras de Tintín.
Qué libro aparece en la Biblia entre el Génesis y el Levítico.
¿Dónde escribió Cervantes la primera parte de El Quijote?
¿En qué país se escribió la primera novela conocida?
Qué héroe de cómic sube por las paredes gracias a su tela de araña.
Cómo se llamaba el mayor conquistador de damas en la obra de Zorrilla.
Con qué confundía Don Quijote los molinos de viento.
Quién es el protagonista de las obras literarias inspiradas en Vlad el Empalador. 
Qué miembro de la familia Borgia escribía poemas en varios idiomas.
En qué ciudad vivían Romeo y Julieta.
Cuál es el libro más antiguo de la humanidad.
Qué autora británica escribió "Diez negritos".
¿Cuál es el verdadero nombre de Dulcinea del Toboso (El Quijote)?
Quién es el autor de "Seis personajes en busca de autor".
Cuántos libros forman la saga de Harry Potter.
Qué personaje de cómic creó Bob Kane cuando tenía 18 años. 
Qué composición poética está formada por dos cuartetos y dos tercetos.
Qué autor del Renacimiento escribió "El Príncipe".
Cómo se llama el personaje femenino de "Nuestra señora de París".
De qué nacionalidad eran los Hermanos Grimm.
Cómo se llama la obra que escribía Mozart cuando murió.
Qué escritor chileno escribió "Veinte poemas de amor y una canción desesperada".
Cuál es la novela más vendida de todos los tiempos.
De quién estaba enamorado Hamlet.
Quién se ataba al mástil del barco para no sucumbir a los cantos de sirena.
Cuál es la novela más famosa de Jane Austin.
Cuál es el nombre tras el que se esconde Superman.
[END]
