Edgar Allan Poe
La divina comedia
Robert Louis Stevenson
El peruano Mario Vargas Llosa
Gabriel García Márquez
El argentino Jorge Luis Borges.
Charles Dickens
El colombiano Jorge Isaacs
Romeo y Julieta.
El francés Antoine de Saint-Exupéry.
El uruguayo Mario Benedetti
Oscar Wilde
En Los diálogos
El venezolano Andrés Bello
De Chile
Rubén Darío
En 1984, de George Orwell
Por su diario, llamado El diario de Ana Frank.
El cubano José Martí
Jane Austen
En El señor de los anillos y en El hobbit
León Tolstoi
Dan Brown
Las crónicas de Narnia
Julio Cortázar
En Quito, Ecuador
Pablo Neruda
Rómulo Gallegos
Lewis Carroll.
William Shakespeare
Mark Twain
John Milton
El peruano César Vallejo
En Cien años de soledad
Franz Kafka
Herman Melville
Cristóbal Colón
De México
Juan Rulfo
Alexandre Dumas
Gustave Flaubert
Emily Brontë
La Teogonía
La literatura griega
De Nicaragua
Estadounidense
Harper Lee.
Jorge Luis Borges, Julio Cortázar, Tolkien, Nabokov.
Macbeth
En francés.
Ernest Hemingway
Alejandro Dumas
En Verona
Historia de Dos Ciudades de Charles Dickens con más de 200 millones de ejemplares seguida de El Señor de los Anillos, El Hobbit, El Sueño del Pabellón Rojo y Diez Negritos
Dante Alighieri, Francesco Petrarca y Giovanni Boccaccio, quienes, con sus obras en latín, plantearon paradigmas para los escritores cultos de esa época
Dante Alighieri fue un poeta italiano, perteneciente al movimiento ‘dolce stil novo’, conocido por escribir La Divina Comedia, una de las cumbres de la literatura universal
La Divina Comedia fue la obra maestra de Dante, en esta se relata el viaje de un poeta por el Infierno, el Purgatorio y el Paraíso, en búsqueda de su amada Beatriz y de la rosa blanca de la pureza
Además de El Decamerón, obra por la que es más conocido, Giovanni Boccaccio también escribió La Teseida, El Corbacho, la Elegía de Madonna Fiammetta, entre otras…
La obra es una colección de cien relatos, los temas principales son: el amor, la inteligencia humana y la fortuna
El inicio de la literatura europea está ligado a la desaparición del Imperio romano. La fragmentación del Imperio romano supuso el abandono de la cultura antigua y, dio lugar a una época caracterizada por creaciones artísticas independientes y aisladas, procedentes de diferentes tradiciones literarias, las cuales, con el paso del tiempo, evolucionaron y se unieron para conformar la literatura europea
Fue un poeta, filósofo y filólogo aretino, considerado el precursor del humanismo, pilar fundamental de la literatura italiana especialmente gracias a su obra Cancionero.
En general se puede definir como la unión de obras literarias que se produjeron en el ámbito geográfico de los países europeos desde la caída del imperio Romano hasta la actualidad.
Algunos de los autores más destacados del Renacimiento fueron Nicolas Maquiavelo, Martin Lutero, William Shakespeare, Miguel de Cervantes, Erasmo de Rotterdam, entre muchos otros...
William Shakespeare fue el autor de muchas obras entre ellas están: Pericles, La Tempestad, Hamlet, Macbeth, Otelo, etc. Sin embargo, la obra mas famosa de Shakespeare es Romeo y Julieta 
El príncipe es un tratado político del siglo XVI del diplomático y teórico político italiano Nicolás Maquiavelo
El Príncipe es una obra que contradice la tradición filosófica del pensamiento político antiguo, su tema central es cómo los gobernantes del renacimiento deberían actuar para prevalecer.
Martín Lutero fue un monje alemán quien con sus escritos comenzó e impulsó la reforma protestante del siglo XVI
En sus tesis Lutero condenó la avaricia y el paganismo de la iglesia como un abuso
Don Quijote, o Alonso Quijano es el protagonista de la obra, también conocido como “el caballero de la figura triste”, Cervantes lo usó como herramienta para ridiculizar las novelas de canallería. Y Sancho Panza, el fiel escudero y amigo de Don Quijote este personaje es creado para contener y refutar las locas fantasías de su señor
La Biblia es una recopilación de documentos escritos inicialmente en hebreo, arameo y griego  
La Biblia es un libro clave para la cultura occidental, ya que contiene el núcleo moral, la visión del mundo y la concepción de la vida predominantes en Occidente
Asimov fue un escritor y profesor de bioquímica en la facultad de medicina de la Universidad de Boston de origen ruso, nacionalizado estadounidense, conocido por ser un prolífico autor de obras de ciencia ficción, historia y divulgación científica.
Asimov es principalmente recordado por sus obras de ciencia ficción, especialmente en robótica, algunas de sus obras son: Yo, Robot, Bóvedas de acero, El fin de la eternidad, Némesis, entre otras…
A todos, Mario Vargas Llosa, Octavio Paz, Gabriel García Márquez, Pablo Neruda, Aleksandr Solzhenitsyn, Albert Camus, Ernest Hemingway, Bertrand Russel, Gabriela Mistral, son solo algunos. 
Aleksandr Solzhenitsyn fue un escritor e historiador ruso, Premio Nobel de Literatura en 1970. Crítico del socialismo soviético, contribuyó a dar a conocer el Gulag, el sistema de campos de trabajos forzados de la Unión Soviética en el que él estuvo preso desde 1945 hasta 1956
Gabriela Mistral, seudónimo de Lucila Godoy Alcayaga, fue una poeta, diplomática, profesora y pedagoga chilena. Por su trabajo poético, recibió el premio Nobel de Literatura en 1945. Fue la primera mujer iberoamericana y la segunda persona latinoamericana en recibir un premio Nobel.
Locas mujeres, Ternura, Sonetos de la muerte, Lagar, Niña errante
Los endemoniados, Los hermanos Karamasov, Crimen y Castigo, El jugador, Memorias del subsuelo, son algunas de las obras de Dostoievski
La literatura científica se inicia formalmente en 1665 con la publicación, casi simultánea, de las Philosophical Transactions of the Royal Society de Londres y del Journal des Savants de la Academie de Sciences de París
En este tipo de literatura se exaltaban los sentimientos, la imaginación, la naturaleza y se rechazaban los sistemas absolutistas, el neoclasicismo y el renacimiento
Friedrich Nietzsche fue un filólogo y filósofo alemán, entre otras algunas de sus obras fueron: Así habló Zaratustra, La voluntad de poder, El anticristo y El ocaso de los ídolos
Crítica del cristianismo. En opinión de Nietzsche el origen de la religión es el miedo, según él, la religión nunca ha pretendido decir la verdad; de hecho, ha caído en el mismo error de la metafísica, reivindicando para sí la trascendencia y el mundo sobrenatural 
Fue un escritor, poeta, filólogo, lingüista y profesor universitario británico, conocido principalmente por ser el autor de las novelas clásicas de fantasía heroica 
Bilbo es el personaje principal en El Hobbit, un libro de J.R.R. Tolkien
“Así habló Zaratustra” contiene como ideas fundamentales el pensamiento del “eterno retorno”, la afirmación de la vida, la transvaloración de los valores, el “superhombre” y la voluntad de poder.
Algunos de los más importantes son: Sigmund Freud, Jean Piaget y Carl Jung
Psicopatología de la vida cotidiana, Introducción al psicoanálisis y Estudios sobre la histeria
Jean-Paul Sartre, fue un filósofo, escritor, novelista, dramaturgo, activista político, biógrafo y crítico literario francés, exponente del existencialismo y del marxismo humanista
Sartre afirmaba que el hombre está habitado desde el principio por la nada, de manera que la condición humana está compuesta, a la vez, de ser y, sobre todo, de no-ser. “El hombre no es otra cosa que lo que él hace de sí mismo”.
Karl Heinrich Marx fue un filósofo, economista, sociólogo, periodista, intelectual y militante comunista alemán de origen judío. Junto con Friedrich Engels escribió El Manifiesto del Partido Comunista, el cual es uno de los tratados políticos más influyentes de la historia
Joanne Rowling, es una escritora, productora de cine y guionista británica, conocida por ser la autora de la serie de libros Harry Potter, que han superado los quinientos millones de ejemplares vendidos
Harry James Potter es el protagonista de la serie de libros Harry Potter de J. K. Rowling
Es un escritor estadounidense, autor de novelas de investigación y suspenso, sus libros más famosos son Inferno y El código DaVinci.
Es un personaje ficticio, conocido por aparecer en las novelas de Dan Brown
Es el escritor estadounidense de terror más afamado de los últimos años, autor de los clásicos como Carrie, It y El resplandor
Edgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto
La república, El banquete y La apología de Sócrates
Immanuel Kant fue un filósofo y científico alemán de la Ilustración.  Fue el primero y más importante representante del criticismo y precursor del idealismo alemán
Es la edición de los diarios personales escritos por Ana Frank entre el 12 de junio de 1942 y el 1 de agosto de 1944 donde relata su historia como adolescente y los dos años en que permaneció oculta de los nazis, con su familia alemana de origen judío, en Ámsterdam durante la Segunda Guerra Mundial hasta que fue descubierta.
Algunos de los libros mas importantes de Kant son: Critica de la razón, Critica de la razón práctica y Metafísica de las costumbres
A Homero se le atribuye la autoría de se atribuye la autoría de los principales poemas épicos griegos: la Ilíada y la Odisea.
La escritora estadounidense Harper Lee
El escritor británico Charles Dickens
El escritor británico Jane Austen
si me gusta leer bastante
Me encanta la poesía, novela, fábula y cuento
es el bogotano José Asunción Silva también autor de otras poesías Nocturno y diurno de 1982, Mi padre y yo de 1902 y De la noche a la mañana de 1899
fue escrita por el colombiano Álvaro Mutis Jaramillo
fue otorgado a Álvaro Mutis Jaramillo por la originalidad y compromiso intelectual de su obra poética y narrativa en la que destaca el personaje Maqroll el Gaviero
fue escrita por el colombiano poeta Francisco de Asís León Bogislao de Greiff Häusler que data de 1930
si, Epifanio Mejía Quijano quien nació en Yarumal Antioquia el nueve de abril de 1838 y murió en Medellín el 31 de julio de 1913
Las poesías más conocidas son, las Hojas de mi Selva, La Muerte Del Novillo, A Anita y Serenata
si, mi viaje al infierno escrito por María Jimena Duzán y el clan de los 12 apóstoles escrito por Olga Behar
el autor bogotano José Rafael de Pombo y Rebolledo
algunos de los más leídos son Rafael Pombo por su obra Rinrin Renacuajo, Jairo Anibal Niño por su obra El quinto viaje, Orfeo y la cosmonauta, Cuentas del collar de los cuentos, La libreta de Simbad y ratones chinos. Fernando Soto Aparicio por sus cuentos El color del viento, Guascas y guacamayas y Lunela
El renacuajo paseador, también conocida como Rinrin Renacuajo,​ Mirringa mirronga,​ La pobre viejecita,​ Simón el bobito, El Mosquito Feliz y El gato bandido.
si, Álvaro Mutis Jaramillo en 2001 por su obra
es un escritor colombiano de novelas y cuentos. Sus obras más conocidas son El olvido que seremos, angosta y Basura
fue escrita por el autor colombiano Jorge Ricardo Isaacs Ferrer
Álvaro Mutis también obtuvo el premio Reina Sofía de Poesía Iberoamericana en 1997
fue escrita por el colombiano Álvaro Mutis Jaramillo
es una novela de amor y amistad que trata de Maqrol el Gaviero a bordo de un barco rumbo a Panamá
es un escritor colombano reconocido por sus poemas y relatos infantiles. Entre sus obras más leídas son Zoro, Tapir, la noche de los colibríes, Tutunendo y La alegría de querer
La bumanguesa Yolanda Reyes nació en 1959 y su obra incluye Mi mascota de 2011, Los agujeros negros de 2000, María de los dinosaurios de 1998 y Terror en el sexto B de 1995
Recomiendo Anaconda, Los arrullos de Jáamo, PUM, Vaya apetito tiene el zorro, La suerte de Ozu, Mientras se enfría el paster de la escritora Claudia Rueda. También recomiendo 
Recomiendo el libro No te vayas a aburrir de la escritora colombiana Irene Vasco
Recomiendo Simón quiere perder el año y Medalla de honor de la escritora bogotana Irene Vasco
Recomiendo que tu hijo lea Lugares fantásticos en Colombia, Ciudades históricas de Colombia y La Independencia de Colombia así fue de la escritora Irene Vasco
Recomiendo el libro El niño que no sabia escribir del bogotano Ivar da Coll
El libro No, no fui yo del colombiano Ivas da Coll
Aconsejo el libro Los últimos días del hambre de la escritora colombiana Juliana Muñoz Toro
Si, Juliana Muñoz Toro es bogotana escritora y periodista quien logró que su libro 24 señales para descubrir un allen, fuera seleccionado en el catálogo anual White Ravens de 200 títulos de literatura juvenil e infantil
si, la vorágine escrita en 1924 por el huilense José Eustasio Rivera Salas y perdido en el amazonas de Germán castro caycedo de 1978
recomiendo la novela Después y antes de Dios del escritor manizalita Octavio Escobar Giraldo
si, Jorge Franco por su novela Rosario Tijeras y Paraíso Travel, Álvaro Mutis por su obra Ilona llega con la lluvia, La vorágine de José Eustasio Rivera, El amor en los tiempos del cólera de Gabriel García Márquez, el coronel no tiene quien le escriba de Gabril garcía Marquez, La virgen de los sicarios de Luis Fernando Vallejo Rendón, crónica de una muerte anundiada de Gabriel García Márquez, La mansión de Araucaima de Álvaro Mutis, Cóndores no entierran todos los días y El divino de Gustavo Álvarez Gardeazábal
si, la colombiana Elizabeth Castillo es autora de No somos etcétera publicado en 1998 que describe la historia de los últimos 20 años de los derechos LGBT
si, Candelario Obeso oriundo de Santa Cruz de Mompox tiene entre sus obras más conocidas Cantos populares de mi tierra de 1877, la familia Pygmalion, Secundino el zapatero, Lectura para ti y Lucha de la vida.
el realismo mágico es un movimiento literario y pictórico del siglo XX  y se define por su preocupación estilística y el interés de mostrar lo irreal o extraño como algo cotidiano y común. Los escritores colombianos más represntativos son Gabriel García Márquez y Álvaro Mutis
Rosario Tijeras de Jorge Franco, La virgen de los sicarios y El desbarrancadero Fernando Vallejo, El Clan de los 12 Apóstoles de Olga Behar Leiser
Quince años de mal agüero, No es por aguar la fiesta de Antonio Caballero Holguín, para qué escribir de María Jimena Duzán, por qué los matan de Ariel Ávila, Que les den cárcel por casa de Juan Antonio Gossaín Abdallah
La casas de las dos palmas de Manuel Mejía Vallejo
recomiendo Delirio de 2004 y Los Divinos de 2018 escritos por Laura Restrepo, ¡Llegaron! de 2015, Memorias de un hijueputa de 2019 escritas por Fernando Vallejo
El cerebro y el mito del yo escrito por Rodolfo Llinás Riascos, Cómo ser creativo para triunfar y entre el triunfo y la supervivencia escritos por Raúl Gonzálo Cuero Rengifo
escritor y periodista colombiano nació en barranquilla en 1926 y murió en Nueva York en 1972 y algunas de sus obras más reconocidas son Todos estábamos a la espera y La casa grande
fue escrita por escritor colombiano Roberto Burgos Cantor quien nació en Cartegena en 1926, murio en su tierra natal en 2018 y sus otras obras reconocidas son Lo amador 1980, De gozos y desvelos 1987, Quiero es cantar 1998, Una siempre es la misma 2009, El secreto de Alicia 2013, Ese silencio en 2010, El médico del emperador y su hermano en 2015 y Ver lo que veo 2017
Algunos de ellos son Diámetro del corazón en 1964, Palabras a una muchacha de 1967, Canto personal a la libertad en 1969, Sonetos con forma de mujer 1976, Lecturas para acompañar al amor en 1989, El amor nuestro de cada día 1994, Alba de otoño: sonetos de 2008, Corazón, escribámosle en 2012 y La muerte de la doncella en 2015
Algunas de ellas son La alegría de querer: poemas de amor para niños (1986). Preguntario: poemario para niños (1989), Sana, sana colita de rana (2005), Para aprender el idioma de los pájaros (2006), El libro de la caricia (2008), ¿Por qué los pájaros azules no comen hormigas? (2010) y Colibrí brilico: y otras canciones de pájaros (2012)
Memoria por correspondencia escrito por Emma Reyes, Vivir para contarla de Gabriel García Márquez, 
Economía y Nación una breve historia de Colombia de Salomón Kalmanovitz, Guerras recicladas de María Teresa Ronderos, Los retos de la Colombia contemporánea de Mauricio Nieto Olarte, ¿Qué hacer con el tierrero? De Francisco Gutierrez Sanín, Contribuciones de la universidad a la agencia de la Habana de Jorge Giraldo Ramírez, Conflicto Armado y transición hacia el postconflicto de Sergio Latorre Restrepo, Reconciliaciones y Resistencias de Jhon Alexánder Idrobo Velasco y Johana Amaya Panche, El vuelo de las gaviotas de Nicolás Morales Thomas, Cauca Indígena de Carlos Enrique Osorio, Hugo Portela y Mercy Lorena Urbano, Caldensidad historia y literatuira de Adalberto Agudelo Duque, Acordeones, Cumbiamba y Vallenato en el Magdalena Grande de Joaquín Viloria de la Hoz
Entre sus precursores están Gonzalo Arango, Eduardo Escobar, Jaime Jaramillo Escobar, Patricia Ariza, Jotamario Arbelaez, Fanny Buitrago.
Nicolás Gómez Dávila por su libro sobre aforismos Escolios a un texto implícito
Escritor colombiano que nació en 1858 y murió en 1940 autor de cuentos como El ánima sola, Rogelio, Simón el mago, y de novelas como Grandeza, Superhombre, Salve Regina, El Zarco, La marquesa de Yolombó y En la diestra de Dios Padre
Las novelas más reconocidas son Necrópolis de 2009 y Plegarias Nocturanas de 2019
fue escrito por Baldomero Sanín Cano quien fue destacadp por la defensa de los derechos de las mujeres y su obra fue publicada en 1925 
si, la novela se llama Tres ataúdes blancos publicada en 2010 y su autor es el bogotano Antonio Ungar
Hola, En que puedo ayudarte
Muy bien gracias por preguntar y usted
Un robot con todas las ganas de ayudar
Puedo ayudarte con algunas dudas relacionadas con literatura, puedes preguntarme sobre algunos autores, obras o que te recomiende libros de algún tema.
Te recomiendo que mires Las mil y una noches, Divina Comedia de Dante o tal vez El extranjero de Albert Camus
Podrías mirar 50 Ejercicios para Aprender a Meditar (Géraldine Prévot-Gigant) o tal vez El Arte de Vivir: Meditación Vipassana (William Hart)
Te recomiendo leer unió de los libros más conocidos sobre el tema llamado Inteligencia Artificial: Un Enfoque Moderno escrito por Stuart Russell y Peter Norvig
Es Informático teórico, ingeniero, profesor universitario e investigador de la inteligencia artificial y uno de los escritores del libro Inteligencia Artificial: Un Enfoque Moderno
Es un científico informático estadounidense y el director de investigación de Google Inc, recibió el premio AAAI Fellow en 2001 y es conocido por los libros Inteligencia Artificial: Un Enfoque Moderno y Paradigms of AI Programming: Case Studies in Common Lisp
La ganadora fue Louise Elisabeth Glück , una poeta estadounidense en lengua inglesa escritora de El iris salvaje
Los libros más recomendados son el método Lean Startup escrito por Eric Ries, otro libro muy recomendado se llama De cero a uno escrito por Pether Thiel, por último, uno muy conocido es los siete hábitos de la gente altamente efectiva escrito por Stephen Covey.
Te recomiendo mirar Orgullo y prejuicio, de Jane Austen, el amor en los tiempos del cólera de Gabriel García Marquez y bajo la misma estrella de John Green
Te recomiendo El resplandor al igual que It, ambos de Stephen King.
Podrías mirar Halmet y el mercader de Venecia ambos de Shakespeare
Mira el libro llamado 1984 escrito por George Orwell y yo robot de Isaac Asimov
Puedes leer alguno de la saga del señor de los anillos de Tolkien, El hobbit del mismo autor y juego de tronos de George Martín
Te recomiendo leer el libro Automate the Boring Stuff with Python que lo puedes encontrar en https://automatetheboringstuff.com/ 
Te recomiendo mirar el libro Aprende Machine Learning con Scikit-Learn, Keras y TensorFlow o también Python for Data Analysis: Data Wrangling with Pandas, NumPy, and IPython de Wes McKinney
Wes McKinney es un desarrollador y empresario de software estadounidense, creador del paquete de pandas utilizado para el manejo de datos.
Fue un escritor y profesor de bioquímica conocido por ser un prolífico autor de obras de ciencia ficción, historia y divulgación científica quién elaboró las tres leyes de la robótica.
Fueron formuladas por Asimov y dicen que: 1. Un robot no hará daño a un ser humano ni, por inacción, permitirá que un ser humano sufra daño. 2.Un robot debe cumplir las órdenes dadas por los seres humanos, a excepción de aquellas que entren en conflicto con la primera ley. 3.Un robot debe proteger su propia existencia en la medida en que esta protección no entre en conflicto con la primera o con la segunda ley. 0. Ley Cero: Un robot no puede dañar a la humanidad o, por inacción, permitir que la humanidad sufra daños.
Te podría interesar su autobiografía llamada In Memory Yet Green, Nightfall, The Last Question, yo robot y robot dreams.
Los libros de Stephen Hawking como breve historia del tiempo, de Carl Sagan como Cosmos y de Neil Tyson como Astrofísica para gente con prisa.
Te recomiendo Una breve historia del tiempo, En los hombros de gigantes, el gran diseño y agujeros negros y universos bebes.
Puedes leer The Varieties of Scientific Experience, The Demon-Haunted World y Cosmos
Fue un físico teórico, astrofísico, cosmólogo y divulgador científico británico. Sus trabajos más importantes consistieron en aportar, junto con Roger Penrose, teoremas respecto a las singularidades espaciotemporales en el marco de la relatividad general y la predicción teórica de que los agujeros negros emitirían radiación.
Fue un astrónomo, astrofísico, cosmólogo, astro biólogo, escritor y divulgador científico estadounidense y ganó gran popularidad gracias a la galardonada serie documental de TV Cosmos: Un viaje personal, producida en 1980, de la que fue narrador y coautor.
Puedes leer Padre rico, padre pobre (Robert T. Kiyosaki), Ten peor coche que tu vecino (Luis Pita) y Finanzas personales para DUMMIES (Vicente Hernández).
Es un empresario, inversor, escritor, conferencista y orador motivacional estadounidense de ascendencia japonesa. Es el fundador, consejero delegado y accionista mayoritario de Cashflow Technologies, corporación poseedora de las licencias para la marca Padre Rico Padre Pobre.
Puedes leer Scrum: El arte de hacer el doble de trabajo en la mitad del tiempo de Jeff Sutherland y The Scrum Guide por Ken Schwabe
Puedes leer la vaca púrpura de Seth Godin y Marketing analytics: como medir y definir una estrategia online de Gemma Muoz
Lo puedes conseguir en https://www.amazon.com/-/es/Robert-T-Kiyosaki-ebook/dp/B007HPS120 o físico en https://www.panamericana.com.co/padre-rico-padre-pobre-531172/p
Lo puedes encontrar en https://www.panamericana.com.co/el-metodo-lean-startup-531131/p
Lo puedes comprar en la librería nacional en el siguiente enlace: https://librerianacional.com/producto/306425
Te podrían interesar Pensar rápido, pensar despacio de Daniel Kahneman, Psicológicamente hablando: Un recorrido por las maravillas de la mente de Adrián Trigilía o El poder de los hábitos de Charles Duhigg.
Podrías leer La riqueza de las naciones, Adam Smith Principios de economía política y tributación, David Ricardo y El capital, Karl Marx
Seguro te interesará El Banquete, de Platón, Ética a Nicómaco, de Aristóteles o El discurso del método, de Descartes
Hay 5 géneros literarios 
lirico, didáctico, narrativo, Épico, dramático
El autor de la Ilíada es Homero
La divina comedia la escribió Dante Alighieri
La escribió Tomás Moro
Frankenstein fue escrito por Mary Shelley
Claro, fue escrita por Herman Melville
Fue un novelista, poeta, dramaturgo y soldado español nacido el 29 de septiembre de 1547, está considerado la máxima figura de la literatura española y es universalmente conocido por haber escrito El ingenioso Hidalgo don Quijote de la Mancha
El libro más vendido es la biblia.
Jorge Luis Borges.
La familia de Pascual Duarte.
Julio Cortázar
Los Miserables
Friedrich Nietzche
Enrik Ibsen
Con la de Pablo Neruda
A los Montescos
La Celestina.
La muerte del comendador, El séptimo hombre, De qué hablo cuando hablo de escribir...
Jorge Luis Borges, Julio Cortázar, Tolkien, Nabokov...
Frankenstein
El nombre de la rosa.
Macbeth
En francés
Robert Louis Stevenson
La metamorfosis de Kafka.
Ernest Hemingway
A Homero
Ana Karenina
Sí, son todas obras suyas
John Kennedy Toole, Stieg Larsson, Carlo Collodi, Edgar Allan Poe
Philip Marlowe
Alejandro Dumas
Con el de Hergé
El éxodo
En la cárcel
Fue escrita en Japón. Se llama Genji Monogatari, Novela de Genji, Romance de Genji o Historia de Genji. Fue escrita alrededor del año 1000 por Murasaki Shikibu.
Spiderman
Don Juan Tenorio
Con gigantes
Drácula
Lucrecia Borgia
En Verona
"El Sutra del diamante" es el libro más antiguo y valioso del mundo. Estuvo oculto durante siglos en las cuevas de Mogao en China y se publicó 600 años antes que la Biblia de Gutenberg. Es un pergamino de cinco metros de largo que expresa las palabras de Buda. 
Agatha Christie
Aldonza
Luigi Pirandello
J.K Rowling escribió 7 libros contando las aventuras de Harry Potter
Batman
El soneto
Nicolás Maquiavelo
Esmeralda
Eran daneses
Réquiem
Pablo Neruda.
Historia de Dos Ciudades de Charles Dickens con más de 200 millones de ejemplares seguida de El Señor de los Anillos, El Hobbit, El Sueño del Pabellón Rojo y Diez Negritos. 
De Ofelia.
Ulises
Sentido y sensibilidad
Clark Kent
